Jin Jungang
Ini sepatutnya sudah cukup, kan?
Letakkan pistol itu.
Bebaskan Tuan Muda Tang sekarang.
Gangzi
Awak tak macam mereka.
Jangan sampai tangan anda terkena darah.
Pergi.
Aku mahu membunuh Wuya, si dungu itu.
Jika kamu telah membunuhnya,
Abang dan semua orang tak mungkin pergi.
Hidupkan enjin.
Memandu.
Zhao Fengsheng
Aku akan bunuh kau!
Apa khabar Gangzi?
Doktor kata dia tak dalam bahaya maut.
Cuma begitulah...
Dia mungkin memerlukan tongkat selama beberapa tahun.
Tang Huiyao yang brengsek itu.
Shengzi, apa yang awak cari?
Pakcik, Makcik.
Bukankah ini kau semasa kecil?
Ini...
Kunci.
Guru Kedua.
Nampaknya tindakan Zhao Fengsheng di kasino itu
benar-benar untuk mencari sesuatu.
Apa gunanya cakap macam ni sekarang?
Pergi dan cepat
semak semula lejar dan dokumen penting yang lain.
Lihat apa yang hilang.
Ya.
Huiyao.
Adakah ia masih sakit?
Adakah ia sakit atau tidak?
Tak sakit lagi, Ayah.
Ayah.
Zhao Fengsheng mengambil gelang itu.
Mungkinkah dia sudah...
menemui rahsia lombong emas?
Jadi bagaimana jika dia ada?
Huiyao.
Apabila menghadapi masalah, jangan teragak-agak.
Anda hanya perlu terus memandang ke hadapan.
Begitulah cara orang tuamu
mendaki, langkah demi langkah.
Ayah.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Keluarga Tang kami adalah kuasa terkuat dalam Bian Shui.
Kita mesti menghancurkan Old Street dan Zhao Fengsheng secara langsung.
Hancurkan dia.
Bagaimana?
Bagaimana kita melakukannya?
Selami mereka dengan wang.
Saya akan berikan awak tiga puluh juta.
Berikannya kepada orang-orang di Old Street.
Kita mesti sampai ke Old Street sebelum Zhao Fengsheng memberitahu mereka
rahsia lombong emas itu.
Betul ke bagi duit sebanyak tu kat sampah Old Street tu?
Berikanlah kepada mereka.
Adakah mereka akan tahu bagaimana untuk membelanjakannya?
Keluarkan wang palsu yang telah kita hasilkan selama ini.
Sebaik sahaja Jalan Lama dirobohkan,
apa yang boleh mereka lakukan walaupun mereka mengetahuinya?
Bagus.
Saya akan suruh orang ramai melakukannya dengan segera.
Jadi...
Inilah yang dimaksudkan oleh Ayah dalam suratnya.
Shengzi.
Mengapa Tang Hongtu begitu terpaku pada Jalan Lama?
Sudah tiba masanya untuk mendedahkan rahsia Old Street.
Bukankah awak akan memberitahu kami rahsia itu?
Kenapa bawa kami ke halaman belakang rumah?
Tang Hongtu sentiasa ingin sampai ke Old Street.
Kalau saya tak silap,
rahsianya ada di sini.
Sebuah lombong emas yang bernilai banyak.
Emas?
Kami membesar di Old Street.
Generasi yang lebih tua menggali lombong arang batu dan besi selama bertahun-tahun.
Kami tidak pernah mendengar tentang mana-mana lombong emas.
Inilah rahsia yang selalu disimpan oleh ayah saya.
Dan sebab sesuatu berlaku kepadanya.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Abang.
Ini bukan sekadar lumpur di dalam.
Ini tempatnya.
Betul-betul ada lubang.
Ini nampak macam lombong lama.
Surat ayah saya berkata
ini dibuka oleh moyang saya
lebih seratus tahun yang lalu.
Pada masa itu, disebabkan oleh campur tangan tentera pemberontak,
tidak ada masa untuk melombongnya.
Kemudian,
semakin ramai orang datang ke Old Street,
dan lubang lombong ini tidak pernah dibuka lagi.
Jadi begitulah keadaannya.
Ia benar-benar debu emas.
Sangat cantik.
Ia sangat berkilat.
Inilah yang ayah saya
mempertaruhkan nyawanya untuk pergi demi aku.
Abang.
Saya tidak faham.
Lima tahun yang lalu, ketika saya bertarung dengan Wuya,
ayah saya cuba datang melindungi saya.
Tetapi dia telah dibunuh dalam perjalanan.
Itu benar.
Anak buah Wuya semuanya berada di Old Street pada masa itu.
Dan selepas ayah saya meninggal dunia,
Tang Hongtu tiba-tiba muncul dalam Bian Shui.
Dalam beberapa tahun sahaja,
dia menjadi seorang bilionair.
Awak kata...
Kematian Pak Cik Zhao ada kaitan dengan Tang Hongtu?
Tang Hongtu mahu merobohkan Jalan Lama
untuk lombong emas ini.
Abang.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pertama, lindungi Old Street.
Kemudian hancurkan Kumpulan Tang dengan kuat.
Buat Tang Hongtu tunduk hormat dan minta maaf di kubur ayah saya.
Bagus.
Kita juga perlu membalas dendam terhadap Dagang.
Uruskan Tang Huiyao itu.
Ada satu lagi perkara.
Chen Xiaobei dan Pak Cik Ular menggunakan kontrak palsu
untuk memperdaya jiran-jiran di utara.
Mereka hanya membayar wang pendahuluan
dan merobohkan separuh daripada Old Street.
Nasib baik, lubang lombong ini berada di selatan.
Patutkah kita beritahu Buddha Tua dan yang lain-lain
tentang lombong emas ini?
Bukannya saya tidak percayakan Buddha Tua.
Cuma dengan ramai orang, perkataan itu tersebar.
Sebaik sahaja berita tentang lombong emas itu tersebar,
Saya takut jiran-jiran akan panik.
Abang betul.
Jika lombong emas ini terdedah,
kuasa-kuasa di luar Bian Shui akan terlibat.
Jadi kita perlu bekerjasama dengan Kumpulan Qian
dan kemudian menghancurkan Kumpulan Tang dengan kuat.